Tudo bem. Eu queria
fazer do jeito fácil,
mas também pode ser
do jeito difícil.
Quatro Braços...
Esse é o grande
Ben Tennyson?
Usuário do Omnitrix,
salvador do universo...
E não esqueça, amigo.
Você acha que é o único
de sua espécie que lidei?
Vai precisar de muito mais
para me surpreender.
Vai mesmo...
Poxa cara!
Tradução e Sincronia:
san3001
-Ben 10
-Ele é criança e quer se diverti
Mas quando precisamos
de um super-herói, ele esta lá
-Ben 10
-Com um dispositivo em seu braço
Ele pode mudar de forma
e salvar o mundo
-Quando aparece problema
-Ele encara
Ben 10
-Quando vidas estão em jogo
-É hora do herói
Ben 10
Alguma observação "esperta"
antes de eu destruí-lo,
Ben Tennyson?
Certo, se vai ficar
aí se gabando, Malware,
pelo menos chupe uma
bala de menta, tá bom?
Isso aí!
Retorno!
Ele lança e marca!
Isso!
É melhor você correr.
CINCO ANOS DEPOIS
-Isso! É melhor você correr.
Eu pego!
Sério, Zombozo?
Que maluco rouba
de um banco de cérebros?
E por que Bellwood tem
um banco de cérebros?
Obrigado, meu garoto.
É terrível perder
um "pensamento".
Vamos lá, me dê algo bom.
Não era o que eu esperava,
mas pode ser útil.
Kevin!
Pode deixar!
Meu cérebro!
Meu "pensamento" esta fugindo.
Vamos, você tem que admitir
que também gosta disso, Gwen.
Não acredito que vai sair.
É? Não pularia algumas séries
no colégio se tivesse cérebro?
Há várias universidades aqui em
Bellwood que você poderia ir.
Nem se compara
para onde vou.
Como falei, passamos
anos salvando o mundo.
Eu só queria ver
o que estou salvando.
Eu sei, entendi.
Vamos voltar juntos, Kevin.
Nós somos o suficiente
para limpar o universo.
Não vou voltar, Ben.
Achei um lugar
perto do campus.
Então isso é um adeus?
Claro que não.
Têm feriados, férias.
E além do mais,
somos primos.
Não é como se não
fossemos nos ver mais.
-Certo?
-Certo.
Até mais, cara.
Não faça nada
que eu não faria.
-Pode apostar.
-Pensando melhor,
também não faça nada que
você faz normalmente.
Cuide-se, panaca.
Você também, chata.
Que momento emocionante.
É uma pena, você não
me pegaria sozinho.
Cuidado, Zomboso.
Eu não preciso de um time
para completar o serviço.
Eu sou um Super-Herói.
Posso fazer isso sem problemas.
Por que estou dizendo isso
para um palhaço maluco?
Hora de mostrar
do que sou feito.
Mais primeiro preciso comer.
Não seria o mesmo.
ENCANAMENTO DO MAX
Vovô Max?
Bem na hora, Ben.
-Vai fazer o que?
-"Venturia gulaxe".
-Está fresco.
-Não, muito obrigado.
Estranhamente estou sem fome.
Vou voltar a patrulhar.
Ben, tenho uma coisa
aqui que vai te animar.
Ei, eu estou animado.
Estou doido para ter
uma ação de super-herói.
E algo para comer que
não tenha tentáculos.
Acabei de pegar
a informação...
Pode deixar comigo.
Espere reforços,
mandarei o time Alpha.
Eu não preciso de um time,
eu sou eu.
Tchau, tchau prédio.
O que poderia ter
feito isso?
Deixe-me adivinhar,
foi você que derrubou o prédio.
Ótimo trabalho.
Bem feito.
Prepare-se para conhecer um
amigo chamado Enormossauro.
Por que você me odeia,
novo Omnitrix?
Se eu fosse o Enormossauro
você estaria acabado.
Bem, isso ajudou muito.
Quanto maior, maior é a...
Poxa, que isso.
Sou pequeno,
mas sou esperto.
Deveria ter imaginado isso.
Isso!
E não volte mais.
As histórias são reais.
Ben Tennyson é o que dizem.
-Ele já foi?
-Quem é você?
Pakmar, essa é minha casa.
Era a minha casa.
A casa do Pakmar!
-Agora você esta a salvo.
-Meu herói.
-Posso ajudar?
-Não, vai embora.
Não quero mais
nenhum problema.
Acho que é muito
tarde para isso.
Só queria gerenciar o meu
empório de vasos em paz.
Agora esta em pedaços.
Alguns alienígenas têm
necessidades diferentes.
Nem quero saber.
Então... A coisa que
fez isso com a sua casa...
-Um cliente insatisfeito?
-Dificilmente.
Alguns idiotas mexendo
com homens de negócios.
Nós os pagamos aí eles
nos protegem.
Mas se não pagarmos,
precisamos nos proteger deles.
Eles ameaçaram mais alguém?
Só todas as lojas
alienígenas de Bellwood.
Certo, agora vaza.
Certo, Sr. Baughmann,
o que você sabe?
Eu sei de muitas coisas.
Alguma coisa sobre um
sistema de proteção a lojas
alienígenas em Bellwood?
Não.
Então eles não vieram aqui?
Quem veio onde?
Certo...
Certo, foi bom vê-lo
de novo, Ben.
Tome de graça esse sanduíche
de gosma para viagem.
Eles estão vindo
para cá, não é?
Ben, por favor.
É um acordo simples.
Eu pago aí eles vão embora.
E é o que eu quero
que você faça.
Mas, Sr. Baughmann,
eu posso impedi-los.
Não! Você sempre
arruína a minha loja.
Você acha que irei destruir
a loja mais do que eles?
Certo!
Só foi uma vez.
E se eu sentar no balcão e me
misturar com os outros clientes?
Prometo, você nem
vai notar que estou aqui.
Por favor,
não encoste em nada.
Isso!
Vamos lá, qualquer alienígena
antigo serve como disfarce.
Fui eu, mas foi sem querer.
Ei! Como estão,
parceiros alienígenas?
O tempo está bom
aqui na terra, não é?
Ben, você não esta
enganando ninguém.
É mesmo...
Eu sabia!
Eu sabia!!
Nem dá para notar.
Isso aí!
Assim dá!
Ei, vai comer o resto?
Obrigado.
Pode passar...
Valeu...
Pague, Baughmann.
Ouviu falar do Pakmar?
Ouvi que ele faz ótimos
negócios de privadas.
Eu ouvi que foi um acidente.
Acidentes acontecem
o tempo todo.
Talvez com você...
Calma.
Não quero nenhum problema.
COMIDA DE PÁSSARO
Foi um prazer fazer
negócios com você.
Ei, "Bolhudo".
Não, não, não!
Isso não é da
sua conta, Bolão.
Acho que é sim.
Parece que alguém precisa
aprender uma lição.
Deixe-me adivinhar,
é você que vai me ensinar?
Na minha loja não!
Por favor, eu até te pago
para não fazer isso, Ben.
Sério?
Quero dizer...
Seus dias de atormentar
as pessoas acabaram,
"Cérebro de Bolha".
Lasers não...
Lasers não!
Sabia que isso iria acontecer
na hora que ele entrou aqui.
Obrigado.
Volte sempre.
Eu arrumo depois,
Sr. Baughmann.
Você sempre diz isso.
Certo, pessoal.
Vamos destruir esse lugar.
-Ben...
-Sem problema.
Agora?
Sério?
Adeus, Sr. Baughmann.
Não é agora que seus amigos
entram e salvam o dia?
Outro não!
Eu estava sendo irônico.
Quem é você?
Rook Blonko.
Magister Tennyson me mandou.
Vovô?
Sou o seu novo parceiro.
Meu novo...
Eu não quero um novo parceiro.
Sem ofensas,
eu sou o Ben Tennyson.
Eu sei. É uma honra
trabalhar com o senhor.
Eu possuo o Omnitrix.
Viu?
Já salvei o universo
tipo um bilhão de vezes.
Já sei disso.
Isso se estuda na academia
de encanadores.
Sério?
Tem uma matéria sobre mim?
Um capítulo e meio.
Bem, no momento
queria ficar sozinho.
Você entende, certo?
As coisas estão
sobre controle.
Erro meu.
Pensei que você não estava.
Esperei para ver se você
precisava de ajuda.
Não pare agora!
-O Omnitrix está descarregado.
-Opa, desculpa senhor.
Nada mal.
Mas sabe, aposto que qualquer
um faria isso se tivesse...
-Aquelas coisas.
-Se chama Proto-Tool.
A tecnologia mais
versátil do universo.
Fiz algumas
modificações especiais...
-Tem um botão de "mudo"?
-Senhor?
Isso!
Obrigado pela ajuda.
Agora pode deixar comigo.
Quem é esse cara?
Eu não esperava por isso.
Ei Rook, troca.
Significa mudar de lugar.
Vem aqui e desligue
o campo de força.
Eu cuido deles.
Certo!
Vamos ver o que eu posso fazer.
Como está indo?
O que esta esperando?
-Use a "tecnocoisa".
-Proto-Tool.
Tanto faz.
Não!
O que esta fazendo?
O campo usa
um algarismo duplo.
Não posso quebrar
o código a tempo.
Precisamos detonar
longe da população.
-Traduza.
-Me ajude a movê-lo.
Espera.
Sem pressa.
Estou brincando.
Rapido!
Tenho que escanear
para ver se tem civis.
Tudo limpo.
Peguei.
Não peguei.
3, 2...
-Você esta bem?
-Armadura de Proto-Tec.
Mas foi legal você
tentar me salvar.
-Valeu parceiro.
-Nem fale.
-Mas acabei de falar.
-Não somos parceiros.
-Agora eu trabalho sozinho.
-Sim, senhor.
Me chame de Ben, cara.
Certo, "Ben-cara".
Fala sério...
Vá e não tenha piedade.